(هذا المسلسل مبني على قصة حقيقية.)
(تم تعديل القصة لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية للإساءة إلى أي مهنة)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(أو خلق مزاج متشائم لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(نود أن نعتذر مقدمًا عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
مرحباً، أوي و تشود.
انا فون.
عمري 34 سنة.
أنا كاتب خيال على الإنترنت.
لقد انضممت إلى هذه الصناعة منذ فترة ليست طويلة،
في وقت لاحق بكثير من معظم الكتاب الآخرين.
لذا، كنت أضع كل شيء في عملي،
أقضي معظم أيامي في غرفتي، وليس أعيش حياتي حقًا.
لحسن الحظ، لقد وجدت النجاح بسرعة.
ولكن في نفس الوقت فقدت شيئا ما،
شخص اعتقدت أنني أحبه.
- ماذا تفعلين يا عزيزتي؟ - أنا أعمل.
إنه الشاي الجديد. لقد صنعت لك بعضًا منه.
- حسنًا، ولكن انتظر. - جربه.
انتظر.
مهلا، قلت انتظر.
لقد سكبت الشاي على عملي.
لذلك جعلني خائفًا من الحب مرة أخرى،
لأنني أعتقد أنني لست جيدًا بما يكفي لأحب أي شخص.
واو، هل نهاية العالم؟ أنتِ تناديني.
لا تبالغ في رد فعلك. لقد انتهيت للتو من قصة جديدة.
هل أنت متفرغ للاحتفال الليلة؟
بصراحة، لم أرك منذ أشهر.
توقف عن الثرثرة. هل أنت مع أو خارج؟
أريد أن أذهب،
لكنني في جلسة تصوير. لا أعرف متى سأنتهي.
سأنتظرك في الاستوديو.
يمكننا الذهاب معًا عندما تنتهي. لا داعي للعجلة.
حسنًا، هذا رائع. انتظر.
يرجى التوجه إلى الجانب.
-حسنًا. - هذه زاوية رائعة.
بالضبط ما نريده.
حسنًا، هذا كل شيء. مذهل.
- أعطني نظرة شرسة. - هذا صحيح.
مدهش.
- جميلة. - عمل جيد.
حسناً يا شباب، انتهى كل شيء! شكراً جزيلاً لكم.
شكرًا لك.
سأنتهي من الداخل، انتظر لحظة.
اعذرني.
هل انت فون؟
- الكاتب؟ - نعم.
انا سعيد للغاية.
هل يمكنني التقاط صورة سيلفي معك؟ أريد أن أريها لأصدقائي.
بالطبع.
أنا حقا أحب عملك.
- لقد قرأت كل قصصك. - حقا؟
أبدو كشخص لا يقرأ، أليس كذلك؟
انا احب القراءة
لأنه يساعدني على الهروب من الواقع.
واقعيتي
ليست جميلة كما في القصص.
إذا قرأت آخر ما قمت بتحميله للتو،
ربما لا يعجبك ذلك.
إنها مبنية على حياتي،
وهو ليس جميلاً أيضاً.
أنا في الواقع الشرير في القصة.
هل تعتقد حقا أنني شخص جيد لهذه الدرجة؟
لا تقلق.
أنا أحب جميع قصصك.
ربما أحب هذا أكثر من أي شيء آخر
لأنه لن يكون مجرد ترفيهي،
سأتعرف عليك بشكل أفضل أيضًا.
أرجو المعذرة، عليّ أن أتغير.
- مهلا. - ماذا؟
هل تعرف تلك الفتاة؟
لو لم أقاطعك، لكنتما قد اندمجتما في شخص واحد الآن.
هيا، إنها مجرد معجبة جاءت لتقول مرحباً.
هل هي عارضة أزياء مشهورة أم ماذا؟
لماذا؟ هل أنت مهتم؟
إنها جميلة.
لا أريد أن أتكلم بالنميمة
ولكن دعني أحذرك.
إنها ليست فتاة عادية.
لقد حصلت على سمعة طيبة
للنوم حولها.
لقد نام معها على الأقل عدد قليل من الأشخاص في مكتبي.
ربما كانت مع المكتب بأكمله.
لماذا تفعل ذلك؟ من أجل المال؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لا تزال تحصل على حجز للوظائف وهي مسؤولة.
ولهذا السبب لا تزال لديها مهنة.
فمن المحتمل أن يكون لديها أسبابها.
ما هي الأسباب التي تدفع الإنسان إلى النوم في أوقات كثيرة؟
انتظر.
لا تخبرني أنك وقعت في حبها.
بالطبع لا. أنت تعلم أنني لم أعد مهتمًا بالمواعدة.
أنا فقط لا أريد أن أحكم على شخص ما دون التعرف عليه.
هناك بعض الأشخاص من الأفضل لك ألا تعرفهم.
شخص خطير مثلها لن يؤدي إلا إلى سقوطك.
- هل الأمر سيء لهذه الدرجة؟ - ثق بي.
توقف عن الثرثرة. هل يمكننا الذهاب الآن؟
خمس دقائق. لا، عشر دقائق. دعني أحفظ ملفاتي.
- سأنتظر في السيارة. - لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
- دعونا ننهي هذا. - حسنًا.
هنا.
ثم التقيت بها
المرأة التي جعلت قلبي ينبض مرة أخرى.
لقد بدت خطيرة، حتى أن صديقي حذرني.
ولكن كان هناك شيء فيها جذبني،
شيء جعلني أرغب في تجاهل جميع التحذيرات.
(- أنت حار جدًا. - أنا من معجبيك.)
لكن دعني أحذرك، إنها ليست فتاة عادية.
إنها مشهورة بالنوم في كل مكان.
لحظة سحرية.
هل تتجسسين كثيرًا يا سيدتي الكاتبة؟
ماذا تقصد بذلك؟
مرحبًا.
هذه ليست المرة الأولى.
لقد كنت تتجسس علي في موقف السيارات اليوم.
لقد رأيتك.
هذا ليس حبيبي.
أستطيع أن أقول ذلك.
أتمنى فقط أن لا يكون هذا حبيب شخص آخر.
بصدق،
لا أعرف.
لم أفكر في ذلك.
بعض الأمور تستحق التفكير.
إن عواقب التصرف دون تفكير قد تكون مخيفة.
شكرا على التحذير.
و...
شكرا لأنك لا تمانع في التحدث معي.
لماذا أمانع؟
أعتقد أن كل شخص لديه أسبابه.
حقًا؟
ما رأيك في بلدي؟
لا أعرف.
أظن...
ربما أنت تعرف أسبابك بشكل أفضل.
ولكنني لن أسأل.
سأنتظر حتى تصبح مستعدًا لإخباري.
أنا مستعدة دائما.
متى تكون مستعدا للاستماع؟
أستطيع الإستماع الآن.
لا، إذا كنا سنتحدث بجدية،
أريد أن يكون وجهاً لوجه.
هل يجب علينا أن نلتقي مرة أخرى؟
بالتأكيد، أين؟
ماذا عن مكاني
أو مكانك؟
إذا كنا سنتحدث عن شيء شخصي،
ينبغي لنا أن نكون في مكان خاص،
في مكان ما يمكننا التركيز فيه حقًا على المحادثة.
مكاني جيد.
(بيتش: هل أنت متفرغ اليوم؟ تعال لرؤيتي في مكاني.)
هل أنت متفرغ اليوم؟ تعال لرؤيتي في منزلي.
عذرا، لدي موعد.
هل هو مهم؟
ليس حقًا، لكنني لا أحب إلغاء الأشخاص.
أرجوك تعال. أنا مريض جدًا. تعال اعتني بي.
أنا آسف، يجب علي إلغاء الأمر.
لقد حدث أمر عاجل.
اعتقدت أنك مريض.
لو لم أستخدم هذا العذر هل كنت ستأتي لرؤيتي؟
ابقى معي.
مرحبًا.
لقد غيرت رأيي. لن أسافر الليلة.
أنا متجه للخلف الآن.
ماذا؟ لماذا؟
لدي شعور بأنك تفعل شيئًا خلف ظهري.
هيا هل انت مجنون؟
كيف لي أن أفعل ذلك؟ لقد كنت لطيفًا وكريمًا معي.
أنا لا أعرف حتى ما ستكون حياتي بدونك.
حسنًا، لقد أعطيتك الكثير.
ولهذا السبب لا أستطيع تجاهل شعوري الداخلي.
إذا أمسكتك متلبسا بالجرم المشهود،
سأقتلها
من كان هذا؟
- من كان هذا؟ - صديقتي.
لماذا لم تخبرني؟
إذهب الآن، سنتحدث لاحقًا.
اذهب الآن. هل تريد أن يتم القبض عليك؟
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه!
لا بأس، تعال عندما تنتهي. سأنتظر.
نامهوم.
تعال إلى الداخل.
هل انت بخير؟
امشي ببطء.
ألا تسألني ماذا كنت أفعل؟
لا.
لم أحصل على إجابة لسؤالي السابق.
هل هناك المزيد لمعرفته بالفعل؟
سأجيب على السؤال الأول.
لدي مشاكل.
عندما كنت صغيرا،
لم أشعر بأنني مرغوب من قبل والدي.
لذلك الآن، أنا أتوق إلى الشعور بأنني مرغوب من قبل الآخرين.
حتى لو كان هؤلاء الأشخاص يريدون ممارسة الجنس فقط.
لكن كوني عارضة أزياء لا أزال أحصل على وظائف
ينبغي أن يجعلك تشعر بأنك مرغوب فيه بالفعل.
نعم.
ولكن هذا ليس كافيا.
أنا سعيد لأن لدي مهنة.
بدونها وبدون المال،
أفضّل أن أموت.
- لا تقل ذلك. - أعني ذلك.
لقد عشت هكذا لفترة طويلة.
أظن
لا أعرف كيف أحب أحداً.
ولكنني أعتقد أنك تفعل ذلك.
إذا كنت تريد أن تحب شخصًا ما،
لا بد وأنهم جيدون جدًا معك.
هل تعتقد أن كونك جيدًا دائمًا يفوز في النهاية؟
نعم أفعل.
هل ستكون هذا الشخص بالنسبة لي؟
هل قرأت قصتي الأخيرة؟
أملك.
هل مازلت تعتقد أنني أستطيع أن أكون هذا الشخص؟
أنا مدمن عمل أتوق إلى النجاح وأتجاهل كل شيء آخر.
هكذا ترى نفسك.
ولكن مما أرى،
أنت لست جيدًا بما فيه الكفاية.
أنت الأفضل.
أوه، تشود.
وبعد ذلك، تطورت علاقتنا بسرعة.
كانت هناك بعض اللحظات التي حاولت فيها أن أكبح نفسي،
لأنني لم أكن متأكدًا من أنه كان من الصواب السقوط إلى عمق أكبر.
ولكن في النهاية، لم أستطع إيقاف نفسي.
لقد تم التأكيد فقط
أن لدي مشاعر تجاهها
وسيكون من الصعب العودة إلى الوراء.
ماذا تفكر؟
هناك شيء آخر لم تخبرني به.
لماذا ظهرت بهذا الشكل الليلة الماضية؟
ماذا حدث فعليا؟
هل تتذكر اجتماعي العاجل؟
في الواقع، ذهبت لرؤية رجل.
إنه ليس أكثر أهمية منك.
لقد اخترع قصة ليجعلني أقابله.
و؟
اكتشفت أنه لديه صديقة بالفعل.
لقد ظهرت بهذا الشكل لأنني كنت أهرب منها.
لقد حذرتك للتو من هذا الأمر.
ولكن لا بأس، فكل هذا أصبح في الماضي الآن.
أنا خائف فقط
ربما يصبح الأمر أسوأ بالنسبة لك.
في بعض الأحيان أشعر ببعض الأذى هنا وهناك
هو تحذير.
لا شئ.
- لكن... - سأستحم.
يجب علي أن أعمل في المساء.
يجب علي أن أستعد.
أنا قلق عليك.
أنا أعرف.
من الآن فصاعدا،
سوف أكون أكثر حذرا.
وإذا كان هناك أي عواقب لما حدث في الماضي،
سوف تكون أول شخص أفكر فيه.
تمام؟
- ماذا تريد؟ - هي.
عذرا لأنني لم أخبرك أن لدي صديقة.
التقينا عبر تطبيق مواعدة.
لم أكن أعتقد أنك ستهتم بحياتي الحقيقية.
لكنني لا أحب التسلل مع صديق شخص آخر.
اهدأ، صديقتي لا تزال لا تعرف.
لقد سألت بعض الأسئلة عندما عادت،
لكنني أخبرتها أنها تفكر في الأمر كثيرًا.
هل يمكننا رؤية بعضنا البعض مرة أخرى؟
أنت تحاول جاهدا أن تمنعني.
هل تريدني بهذه السوء؟
نعم أفعل.
ثم انفصل عنها.
ماذا إذن؟ هل ستواعدني إذن؟
أنت لا تريد شيئا جديا.
لو فعلت ذلك، فلن تكون على تطبيق مواعدة.
ليس الأمر أنني لا أريد شيئًا جديًا.
لم أجد شخصًا جيدًا معي.
نامهوم.
أنا قلق عليك.
ولكن الآن،
أعتقد أنني ربما وجدت هذا الشخص.
اتركني وحدي.
نامهوم.
لعنة عليك.
هل تتذكر اجتماعي العاجل؟
في الواقع، ذهبت لرؤية رجل.
لقد اخترع قصة ليجعلني أقابله.
اكتشفت أنه لديه صديقة بالفعل.
لقد ظهرت بهذا الشكل لأنني كنت أهرب منها.
نامهوم في ورطة.
مرحباً، ما الأمر؟
نامهوم، أريد إلغاء جميع حجوزاتك.
سأعوضك رغم ذلك.
لماذا؟ ماذا حدث؟
قام أحد كبار المسؤولين في الصناعة بالاتصال بجميع الوكالات،
وطلب منهم إلغاء كل شيء.
إذا قمنا بتوظيفك مرة أخرى، فسنواجه مشاكل.
من هذا المسؤول؟ ماذا فعلتُ أصلًا؟
أنا لست متأكدا أيضا،
لكن ربما تكون قد أخطأت مع رجلها عن طريق الخطأ.
(سيريكورن "مينت" بونجساو، منتج درامي متميز)
(يدافع عن بيتش ثيرابولسيث ضد مزاعم صديقته الغنية)
لقد وصل هذا المسؤول الأعلى إلى هذا الحد
لأنها تحب رجلها بشدة،
رغم أنها تعلم أنه لا يحبها حقًا.
بقي معها من أجل المال. نامهوم عبث مع الشخص الخطأ.
لدي مشاكل.
لم أشعر بأنني مرغوب من قبل والدي.
لذلك الآن، أنا أتوق إلى الشعور بأنني مرغوب من قبل الآخرين.
أنا سعيد لأن لدي مهنة.
بدونها وبدون المال، أفضّل أن أموت.
بوا، عندك عنوان نامهوم؟ أرسله لي.
لماذا تحتاجها؟
ألا يمكنك أن تسألني الآن؟ أريد أن أذهب لرؤيتها.
نامهوم.
نامهوم، افتح الباب!
نامهوم. لماذا فعلت هذا؟
قلت أنك ستفكر بي. نام هوم.
نامهوم.
أنا آسف.
لا بأس.
أنا هنا.
لا أستطيع ترك هذا الأمر يا بوا. سأذهب لمقابلة تلك المرأة.
مرحبًا.
أنا صديق نامهوم.
أريد أن أتحدث معك.
إذهب وتحدث.
وأود أن أعتذر نيابة عن نامهوم عما حدث.
أتمنى أن تفهم
أن الأمر يتطلب اثنين.
ما فعلته لناهم كان أكثر مما يجب.
إنه ليس كثيرًا، ولا حتى كافيًا.
ليس كافيا؟
لقد دمرت مستقبل امرأة فقط لإرضاء نفسك.
أنت تتحدث عنها، هل تعرفها جيدًا؟
صديقي ليس الرجل الأول الذي فعلت هذا معه.
إنها تستحق العقاب.
أنا أعلم، وأنا أحاول أن أفهمها.
أنت تعرفين لماذا لا يزال رجلك معك، ولماذا لا تزالين تسمحين له بذلك.
نحن جميعا نتخذ جانبا،
حتى عندما نعلم أن شعبنا مخطئ.
هل هذا ما يعنيه حماية من نحب؟
انا أتوسل إليك.
من فضلك دعها تعود إلى العمل.
لنعود جميعا إلى أحبائنا بسلام.
سواء كانت تلك السعادة حقيقية أم مزيفة،
لا يزال هذا أفضل من إيذاء بعضنا البعض بهذه الطريقة.
أعدك أنها ستترك رجلك بمفرده.
أعتقد أن كلماتك وحدها لا تكفي.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
اطلب منها أن تركع أمامي
واعتذر لي الآن.
هل تعتقد أنك قوي لدرجة أنك قادر على فعل أي شيء؟
نامهوم، توقف!
- من تظن نفسك؟ - نام هوم، توقف!
- انظر إليك. - توقف.
- دعني أفعل ذلك!
لا، فون.
فون. توقف.
هاتف.
- هل تعتقد أنك تستطيع فعل هذا، أليس كذلك؟ - نام هوم.
- هل تعتقد أنك تستطيع ذلك، أليس كذلك؟ - هذا يكفي، نام هوم.
اوقفها.
هذا يكفي.
هاتف.
شكرا لك على فعل كل ذلك من أجلي.
لا بأس، كنت على استعداد للقيام بذلك.
دعونا نكون معا.
سأكون هذا الشخص بالنسبة لك.
بعد ما حدث طلبت منها أن تكون معي.
كنت متأكدة من مشاعري،
وكنت أعتقد حقًا أن كوني جيدًا معها
سيجعلها تحبني وتتغير للأفضل.
هل تعتقد أنها شعرت بنفس الطريقة؟
ومن ما قالته،
ربما فعلت ذلك.
وبناءً على رد فعلها في تلك اللحظة،
لم أكن متأكدة.
ولكنني مازلت أريد أن أحاول.
يجب على الشخص الذي تحبه أن يكون شخصًا جيدًا،
لكن هذا لا يعني أنه يجب عليك أن تحب كل شخص جيد.
هل تعلم أن نامهوم خرج للاحتفال؟
أخبرني ماذا رأيت؟
فون، هل تلاحقني؟
أنت حقا لا تثق بي على الإطلاق، أليس كذلك؟
بالنسبة لبعض الناس، بغض النظر عن مدى حسن تعاملك معهم،
إذا لم يكونوا شاكرين،
لن يعاملوك بنفس الطريقة أبدًا.
لكني لا أزال أعتقد أن طيبتي قادرة على تغييرها.
وماذا لو لم يكن ذلك ممكنا؟
نامهوم.
نعمة!
فعل.
اجعلها أكثر جاذبية.
هل وجهي داكن لهذه الدرجة؟ لماذا الضوء ساطع هكذا؟
هذا هو المطر الذي صنعناه بأنفسنا.
نستطيع أن نجعل المطر ينزل.
مستعد.
- عمل. - قطع.
هذا هو اللفاف.